已登录 我的.html 点击退出登录->

未登录 用户想使用交易、发布，看收藏夹、我的等功能->

未登录 resume页面，点击注册登录->


注册登录页面：login.php
1表单：手机号，密码。登录按钮。
2未注册？注册

1：用户填写手机号，密码，点击登录
检查为空提示
1.1看手机号密码是否正确。不正确，提示手机号或密码错误
（找回密码就先不管了）
1.2正确且学号不为空->登陆成功页面：login_succ.php
欢迎使用，点击进入平台->index.html
正确但学号为空：succ
（查学号是否为空，1提示绑定才能功能，点击绑定，2不空则登录）


2:点击注册:signup.php
（已注册？登录：1）
表单：昵称，手机号，密码。注册按钮
用户填写昵称，手机号，密码
检查为空提示
查找手机号是否已存在
2.1已存在：您的手机号已注册，请直接登录->2
2.2不存在
（2.2不存在：发送手机验证码
2.2.1验证码错误，提示错误，请重新填写
2.2.2正确。）
将昵称手机号密码写入用户信息表
页面跳转注册成功：signup_succ.php
欢迎使用。提示绑定才能使用完整功能。点击绑定学号->binding.php
点击立即登录->login.php

